تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 21]
ماذا حدث؟
تونغ شوانغ والطبيب الشرعي فنغ
ذهب للبحث عن أدلة حول Old Bug،
بينما كنت أقوم بإعداد الطعام لبيمينج،
وبعدها أغمي علي.
لقد قمت بالاطمئنان عليها.
لقد تم تخديرها حتى فقدت الوعي.
آسف،
كان ينبغي لي أن أكون أكثر حذرا.
لا بأس، ليس خطأك.
إذا اكتشفت من فعل هذا،
سأسلخهم أحياءً.
هل من الممكن أن يكون تشوغي كونغ يون وراء هذا؟
لقد كنت معه طوال الوقت.
لم تكن لديه الفرصة
أو أي سبب للقيام بذلك.
إذن من فعل ذلك؟
لا يمكن أن يكون هذا إلا حشرة قديمة.
اشتبه بيمينغ في أن هوانغ ووتشانغ
تم اختطافه من قبل شخص يستخدم السم.
لقد سألت للتو Zhuge Kongyun
للتحقق من ذلك،
وكان في الواقع تحت تأثير المخدرات فاقدًا للوعي.
وهربت الحشرة العجوز
من جناح دينغفينغ.
لقد فكرت في الأمر جيدًا،
وهو الأكثر شكًا.
أنت مستيقظ.
لم يكن خطأ قديمًا
العمل على الترياق؟
لماذا يريد القبض على بيمينغ؟
لا يمكن الوثوق بكلمات الرجل العجوز.
حتى لو لم يقتله،
لا يزال هناك رجل مجنون، هوانغ ووتشانغ.
إذا أراد الانتقام منا...
اهدأ.
إذا أرادوا
لإنهاء حياة بيمينغ،
كان بإمكانهم قتله هنا.
شويمان، هل يمكنك ذلك
اذهب واسأل وحدة شرطة النخبة
أو وحدة التحقيق السرية
للتعزيزات
لمساعدتنا؟
وحدة التحقيق السرية
يبحث بالفعل عن Old Bug.
هذا رائع!
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يبحثون،
كلما زادت فرصة العثور عليه.
انتظر، لا.
إذا كان Old Bug هو الذي قبض على Beiming،
عندما تجد الوحدة الخطأ القديم،
هل لن يتم الكشف عن بيمينغ؟
لقد نفد وقتنا.
مكشوفة أم لا،
بيمينغ لا يستطيع
الصمود لفترة طويلة.
الحل الوحيد الآن
هو العثور على حشرة قديمة
قبل أن تقوم الوحدة بذلك،
إنقاذ بيمينغ,
ثم حاول فرض
حشرة قديمة لإزالة السموم من بيمينغ.
شيومان،
أنت عمود قوتنا الآن.
لا يمكنك الاستسلام بسهولة.
نحن بحاجة إلى الاستمرار في إيجاد الحلول.
ما هو التقدم
حول قضية يشع؟
ماذا فعلتما؟
الأب والابن وعدوني؟
أخبرني
خطتك.
لم أقم بعملي بشكل جيد،
فشل في حل قضية يشع
كما وعد،
وخان ثقتك.
أستحق الموت بسبب هذا الفشل.
اسكت.
تشوجي كونغ يون، أريد أن أسمع منك.
المجرم الرئيسي هوانغ ووتشانغ،
هرب من حراستي.
أستحق الموت بسبب هذا الفشل.
لا أريد أن أسمع رغباتك بالموت!
إذا كنت تريد أن تموت،
فافعل ذلك في وحدتك!
أريد حل القضية واعتقال يشع!
أريد الحقيقة!
جلالتك،
لقد وجدت أدلة
حول اختطاف هوانغ ووتشانغ.
إنه مرتبط بطبيب متجول
من وادي السموم
اسمه Old Bug.
يرتبط هذا الشخص أيضًا بـ Yesha.
جلالتك،
أرجو أن تمنحني ثلاثة أيام أخرى.
أعدك بأنني سألتقط
الحشرة القديمة وهوانغ ووتشانغ
خلال ثلاثة أيام.
إذا فشلت، أقبل الإعدام فورًا!
لقد تم إغلاق نقاط الضغط الخاصة بك.
توقف عن النضال.
إذا كنت تريد إزالة السموم مني،
لم تكن هناك حاجة للذهاب إلى مثل هذه الأطوال
ليحضروني هنا.
من قال لك أنني أحضرتك إلى هنا؟
لعلاجك؟
هل لا يمكنني أن أقتلك؟
يبدو أنك كذبت
إلى Feng Qingzhuo كثيرًا في ذلك اليوم.
لقد طلب منك يشأ أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
ماذا تعرف ايضا؟
فقط شخص يستخدم السم يمكنه ذلك
اختطف هوانغ ووتشانغ
من وحدة التحقيقات السرية
دون أن يؤذي أحداً هناك.
وفي هذا العالم،
لا أحد آخر
يمكنه استخدام السم بمثل هذه البراعة
مثلك.
لقد أخبرت Feng Qingzhuo من قبل
أن يشع استأجرك،
وهذا كان كل شيء.
ولكنك خاطرت
تعريض نفسك
لأخذ هوانغ ووتشانغ بعيدًا،
الذي يثبت علاقتك مع يشع
هو بعيد كل البعد عن العادي.
إستمر.
هوانغ ووتشانغ هو فقط
مجنون لا يعرف شيئا عن الطب.
بقدر أهمية البلورة الحمراء،
كيف يمكن ليشع أن يعهد بذلك
إلى مجنون للحفظ؟
اعتقد
هوانغ ووتشانغ هو مجرد منفذ.
وأنت
هم العقل المدبر الحقيقي
خلف عبادة السماء الصفراء.
لكن كتاب الين واليانغ هو
مهم جدًا بالنسبة لك.
للكتاب،
كنت على استعداد لتسريب أدلة
حول البلورة الحمراء،
مما أدى إلى القبض على هوانغ ووتشانغ
في ويتشو.
إذا سمع يشع عن ذلك،
فإنه سوف يصب غضبه عليك بالتأكيد.
بحلول ذلك الوقت، ستكون حياتك
قد يكون في خطر.
لذلك، لتصحيح الأمور،
لقد أنقذت هوانغ ووتشانغ.
أنت لا تفشل أبدًا في إثارة الإعجاب، شياو بيمينغ.
لقد كنت تابعًا لـيشا
طوال الوقت.
ماذا أمرك أن تفعل بالضبط؟
أنت على وشك الموت على أية حال،
إذن ما الهدف؟
من معرفة هذا؟
أنت لديك اليد العليا
وأنا تحت رحمتك.
أنت على حق. إنه لا جدوى منه.
ولكن هناك
شيء واحد لا يزال يربكني.
العودة إلى جناح دينغفينغ،
كان بإمكانك قتلي.
لماذا ازعجتك؟
هل أحضرتني إلى هنا طوال الطريق؟
هل يمكن أن يكون
هل مازلت مفيداً لك
بطريقة ما؟
سأقتلك بالتأكيد.
ولكن قبل أن تموت،
لدي أعمال أخرى يجب أن أهتم بها.
ماذا تقصد؟
اتضح أنك لا تعرف ما يكفي
عني حتى الآن.
في سنواتي في عالم القتال،
لقد تمسكت دائمًا بالولاء والإيمان.
منذ أن وعدتك بعلاجك،
يجب علي أن أحافظ على كلمتي.
والأهم من ذلك كله،
السم في جسمك
تم إنشاؤه من قبل كبير Wushuang،
هذا الرجل العجوز البائس.
إذا لم أتمكن من إزالة السموم منك،
ألا يعني هذا إخبار الجميع؟
أنني فقدته له؟
لذلك بغض النظر عما يحدث،
يجب أن أعالجك.
يبدو منطقيا.
لقد كنت على حق للتو.
لقد دمرت الجنة الصفراء
وانتزعت البلورة الحمراء.
لقد أخرجت ييشا هذا الحقد عليّ بالفعل.
إنقاذ هوانغ ووتشانغ
ليس كافيا على الإطلاق.
أنا
تحتاج إلى استخدام حياتك
لإنقاذ نفسي.
أحصل عليه.
عالجني أولا
واقتلني حينها.
يمكنك الحفاظ على إيمانك
وسمعتك.
لن تسيء إلى يشع
ولا تفقد حياتك.
إنه الحل الأمثل تمامًا.
إذن، هل توصلت إلى ذلك؟
كيف تعالجني؟
لدي بعض الأفكار.
لكن،
العودة إلى مكانك،
لم أستطع أن أعطي
اللعب الكامل لتقنياتي
في حالة رؤية أصدقائك
وقاتلني حتى الموت.
هل سوف تقوم بربط شخص آخر؟
هل أنت من وحدة الشرطة النخبة؟
عندي لك شيئا.
من أين حصلت على هذا القماش؟
حسنًا...
أخبرني
من أعطاك هذا القماش؟
كان رجلاً عجوزًا ذو شعر طويل
الذي أحضر معه شابًا مريضًا.
لقد أعطاني هذا
وطلب مني أن أجد
سيدة ترتدي زي شرطي.
أين هذا الشاب الآن؟
هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
تمام.
تعال.
إنه هناك.
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
نعم.
تفضل، واشتري لنفسك بعض الزعرور المسكر.
شكرا لك يا آنسة.
يذهب.
[أرض العالم البشري النقية]
بيمينغ!
بيمينغ.
عيب عليك!
في المرة الأخيرة التي ضربتني فيها،
في حين أنني هذه المرة ضربتك.
ضربة مقابل ضربة.
هذا عادل بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بإزالة السموم
حبيبك.
ينبغي عليك أن تقول لي شكرا.
بيمينغ!
شيومان!
افعل بي ما تريد
ولكن دعها تذهب!
حشرة قديمة.
بو القديم...
سيد،
من فضلك دعها تذهب.
حشرة قديمة،
انا احذرك.
إذا تجرأت
أن تفعل أي شيء لبيمينج،
أقسم أنني سأقتلك!
تعال إلي.
إنها بريئة.
إذا تركتها تذهب،
- لن أحاول الهروب أبدًا.
- يا رجل، لقد أخبرتك...
كفى يا اثنين!
هل تدرك وضعك حقًا؟
لقد طلب مني أن أحرر
أنت وهي.
مهلا! أنا الخاطف!
لماذا يجب أن أتلقى الأوامر منك؟
فقط قطع الهراء.
لا أحد منكما
يبتعد.
ماذا تريد بالضبط؟
ألم تتساءل؟
كيف سأقوم بإزالته
هذا السم من جسمك؟
جونيور شيويمان هو ترياقك.
ماذا تقصد؟
علاج تبادل الدم.
هل سبق لك أن سمعت عنه؟
سأقوم بتبادل دم طفلك النظيف
مع الدم المسموم في جسمك.
هل أستطيع هزيمة هذا الوغد العجوز؟
يعتمد الأمر على صغارك الآن.
لا تفكر في الانتحار بقطع اللسان.
لقد جعلت الأمر واضحا تماما.
لا يمكنك الموت إلا
بعد إزالة السم الخاص بك.
لا تحاول أن تفسد خطتي!
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
يا له من زوج من العشاق المتقاطعين النجوم.
ولكن لا بأس.
لن ينجو أي منكما اليوم.
على الأقل لن تشعر بالوحدة
في طريقك إلى العالم السفلي.
انتظر!
ماذا تريد مرة أخرى؟
سيتعين عليك الانتظار حتى يأتي دورك.
واحداً تلو الآخر. تحلَّ بالصبر.
استخدام العلاج بتبادل الدم لإزالة السموم،
هل تعتقد حقا
هل تستطيع هزيمة كبيرك بهذه الطريقة؟
ماذا تقصد بذلك؟
إذا استبدلت
دمي بدم كبير السن،
هل سيظل هو نفس الشخص
الذي كان عليه؟
هل يعتبر رجلا أم امرأة؟
ربما يكون دمه المسموم قد ذهب،
ولكن السم نفسه سوف يظل موجودا.
أنت تخدع نفسك فقط!
عندما تقابل
الرجل العجوز الذي لا يمكن إيقافه في العالم السفلي،
سوف يسخر منك فقط
الاستهزاء بعدم كفاءتك
-وحيلك القذرة!
-هراء!
طالما أن شياو بيمينغ لا يزال على قيد الحياة،
لا يهم كيف أفعل ذلك!
ثم اذهب للأمام!
استخدم هذا العلاج
ولن تفعل ذلك أبدا
أن تكون قادرا على هزيمة كبار السن الخاص بك.
مستحيل!
لا يوجد طريقة لا أستطيع بها
هزيمة هذا الوغد العجوز!
سأتغلب عليه بالتأكيد!
سوف افوز بالتأكيد
هذا الوغد العجوز!
بيمينج مفقود
وهكذا هو الحال مع الشرطي تشونج.
أنا لا أعرفك.
كن هادئاً!
من أنت؟
لقد قلت لك أن تكون هادئا!
هل سمعتني؟
-من أنت؟
-اذهب.
-لن أذهب معك.
-تونغ شوانغ!
توقف هناك.
س-قف ساكنًا.
ماذا تفعل؟
لقد رأى أحدهم الشرطي تشونغ
الذهاب مع هذا الطفل
إلى الضواحي الغربية.
سأسألك مرة أخرى.
أين تلك السيدة؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
توقف عن خداعي!
تونغ شوانغ,
أنت تخيفه.
يا بني، أخبرني
إذا رأيت سيدة
بمطرقة ذهبية صغيرة.
أخبرني بكل شيء
أنت تعرف،
تمام؟
أخبرني.
هل رأيتها؟
أخبرني!
قل شيئا!
حسناً حسناً.
لقد سألت عدة مرات.
يستريح.
دعونا نتجاهله.
لذا يا فتى،
ما اسمك؟
اسمي شيتو.
ولد جيد.
هل أنت جائع، شيتو؟
انتظر هنا.
سأحضر لك شيئًا لذيذًا.
سيد.
هنا.
شكرًا.
خذ هذا.
تناول الطعام.
بفضل هذه الفتاة،
لقد توصلت إلى طريقة
لم أجربه من قبل.
لكن،
إنه أمر محفوف بالمخاطر إلى حد كبير.
ولك
فرص البقاء على قيد الحياة ضئيلة.
لكنني فكرت في الأمر جيدًا.
حتى لو فشلت عملية إزالة السموم،
وتموت فلا يهم!
سأنقل السم من جسدك
إلى جونيور شيويمان الخاص بك
ومواصلة العمل على إيجاد العلاج.
على أي حال،
لن أعترف بالهزيمة أبدًا.
بما أنك تعتقد أنني يجب أن أموت،
على الأقل دعني أعرف الحقيقة
قبل أن أذهب.
تمام.
بعد كل شيء، أنت تعطيني
فرصة لهزيمة هذا الرجل العجوز البائس.
لسداد لك،
سأجيب على ثلاثة من أسئلتك.
من هو يشع؟
لا تسأل عن هويته.
إنه لا يظهر وجهه الحقيقي أبدًا.
ماذا يريد يشع منك؟
الدواء.
يتطلب تشكيل الكريستال الأحمر حجر السج،
زيت الجثث والدم البشري.
لهذا السبب كان لدي
هوانغ ووتشانغ ورجاله يبحثون عنهم.
وأما ما يريد هؤلاء المجانين فعله،
هذا ليس من شأني
ولا يهمني.
ما هو الهدف
من صنع هذا الدواء؟
سيد،
لقد وعدت بالإجابة على
أسئلتي الثلاثة.
لا يمكنك الرجوع في كلمتك.
بخير.
إذن سأكون صادقا معك.
أنا أصنع إكسيرًا عظيمًا.
سابقًا،
هيو زونغياو وتشو جوانجشا
مستهلك فقط
نسخة غير مكتملة
من هذا الإكسير.
ومع ذلك كان كافيا ل
أرسلهم إلى قبورهم.
عند الانتهاء من هذا الإكسير،
سوف يتغير العالم،
وسوف تسقط مملكة تشي.
وأنا
سوف يصبح شخص ما
أن جميع أساتذة السموم والأطباء
في جميع أنحاء الأرض يجب أن ننظر إلى الأعلى.
على ما يرام،
لقد انتهينا من أسئلتك الثلاثة.
يمكننا أن نبدأ الآن.
لقد حاول التنين الأبيض الصغير
تقنية الوخز بالإبر الخاصة بك علي.
لم ينجح.
لا تقارنني
إلى هذا الأحمق عديم الفائدة.
التقنية التي أستخدمها
هو الذي حتى سيده،
ذلك الرجل العجوز البائس،
لن أجرؤ على المحاولة.
إذن ما هي التقنية التي ستستخدمها؟
تعديل خطوط الطول بالإبر الذهبية.
تعديل خطوط الطول؟
هذا صحيح.
السم في جسمك
يتدفق من خلال
قنوات خطوط الطول الخاصة بك.
سأستخدم الإبر الذهبية
لفصل جزء من خطوط الطول الخاصة بك
إلى قنوات عفا عليها الزمن،
ومن ثم إدخال السم
إلى تلك القنوات.
بهذه الطريقة، السم
سوف تبقى في جسدك،
ولكن يمكنك
البقاء على قيد الحياة بالاعتماد على خطوط الطول الأخرى الخاصة بك.
بمجرد نجاح تعديل خط الطول،
لن تستعيد
طاقتك الداخلية فحسب،
لكن السم
ولن يكون قادرًا على التأثير عليك بعد الآن أيضًا.
هل يمكن أن يكون هناك شيء غير فعال؟
هل لا يزال يُطلق عليه اسم السم؟
لذلك سوف يتم احتسابه
مثلي أضرب ذلك الوغد العجوز.
بديع.
بالطبع إنه أمر مثير للإعجاب.
تم تطوير هذا من قبلي
وسيده، ذلك الرجل العجوز البائس.
لكن،
لفصل خطوط الطول في الجسم
هو ألم مبرح،
أفضل بقليل من الموت
بألف جرح.
لقد جربته على كثير من الناس،
لكن
لم ينجو أحد منهم.
ليس هناك فرصة ضئيلة للبقاء على قيد الحياة؛
إنه أشبه
لا توجد أي فرصة على الإطلاق.
إذا لم تكن هناك فرصة، فلماذا نحاول حتى؟
ماذا لو كان هذا الرجل
هل حالفك الحظ؟
لا يزال يتعين علي أن أحاول ذلك.
فقط استخدمني لتبادل الدم!
تجاهل كلامي السابق!
استخدمني لتبادل الدم!
خذ دمي!
استخدم دمي!
استخدم دمي بدلا من ذلك!
مزعج للغاية.
الحشرة القديمة حقيرة للغاية،
استغلال الطفل للغش.
يا له من أحمق.
احفظهم.
تونغ شوانغ، لا تكن متهورًا.
ماذا عن هذا؟
أنت تعود أولا
وانتظر رسالتي.
يجب عليك أن تكون حذرا.
هل وجدت حشرة قديمة؟
وهوانغ ووتشانغ؟
عندما تنتهي الأيام الثلاثة،
إذا لم نتمكن من التقاط هذين الاثنين،
سوف يتم إعدامنا بالتأكيد.
أب،
ونظرا لهذا الوضع،
لو لم أعد جلالته
مهلة ثلاثة أيام،
ربما كنا
انتهى بهم الأمر في السجن.
لقد قطعت هذا الوعد
ليس من الدافع.
ربما يكون شخص ما قادرًا على مساعدتنا.
ماذا تقصد؟
لا تقلق يا أبي.
سيكون هناك اخبار قريبا .
لا أستطيع أن أصدق أنك لا تزال على قيد الحياة.
كل من خضع
هذا التعديل لخط الزوال،
بدون استثناء،
لم أستطع البقاء على قيد الحياة خلال العملية بأكملها.
أنت حقا رجل قوي
لقد نجحت في الوصول إلى النهاية.
تم الانتهاء من تعديل خط الطول،
وأنت لا تزال على قيد الحياة.
وهذا يعني الصقيع المتجمد بالدم
لقد تم التحكم به من قبلي.
كيف ذلك؟
الرجل العجوز البائس؟
انظر؟ أيها الوغد العجوز!
لقد خسرت!
انا عرفت
أستطيع أن أهزمك.
بالتأكيد أستطيع التغلب عليك.
باهِر!
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لنصف حياتي.
لنصف حياتي!
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
ينبغي عليك أن تكون ممتنًا لي.
أنا الذي عالجته.
أوه لا.
لقد نسيت.
يجب عليك أن تستاء مني بالفعل،
لأنه بمجرد أن قمت بإزالته
سُمه
سأقتله على الفور
وأرسله إلى الجحيم
لكي يطلع عليه كبار السن.
هذا الوغد العجوز.
لقد تغلبت عليك أخيرا.
لقد نجحت أخيرا!
طاقتك الداخلية ليست سيئة.
يبدو أنكما تحبان بعضكما حقًا.
ثم سأمنحكما أمنياتكما.
سأقتله أولا
وبعد ذلك يأتي دورك!
الشرطي تشونج!
فنغ كينغتشو، اذهب لتفقد Beiming.
بيمينغ!
أنقذه الآن!
بيمينغ! بيمينغ!
بيمينغ!
مازال يتنفس.
الشرطي تشونج.
تعديل خطوط الطول باستخدام الإبر الذهبية؟
يذهب.
انا بحاجة للتحدث
إلى Old Bug وحده.
أنت تأخذ بيمينج مرة أخرى أولاً.
أتركك وحدك؟ لكن...
لا تقلق،
إنه ليس منافسا لي.
الحشرة القديمة مجنونة تمامًا،
إزالة السموم عن طريق تعديل خطوط الطول
باستخدام الإبر الذهبية.
الآن تم تعديل خطوط الطول،
وقد تم ختم السم.
انا اتساءل
كيف تمكن بيمينغ من النجاة من هذا.
إذن أنت تقول أن بيمينغ بخير؟
هذه اخبار جيدة.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
سيكون الأمر على ما يرام إذا استيقظ.
أنا خائف فقط...
أنا خائفة...
س-ما الذي تخاف منه؟
أخشى أن بيمينج لن يأتي.
لن يأتي؟
ألم تقل أنه تم إزالة السموم؟
بقدر ما أعرف،
لم ينجو أحد من
تعديل خط الطول على الإطلاق
مع الإبر الذهبية.
ثم اسرع وافعل شيئا
لإنقاذه!
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
يعتمد الأمر عليه الآن.
كيف يستطيع مساعدة نفسه؟
إنه لا يستطيع النهوض الآن!
كيف من المفترض أن ينقذ نفسه؟
خذ كل هذه الأدوية التي لديك،
دعونا نجد طريقة.
دعونا نحاول
لإنقاذ بيمينغ، حسنًا؟
دعونا نحاول ذلك، أليس كذلك؟
لو كان بإمكاني إنقاذه، لفعلت ذلك بالفعل.
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن
هو الإيمان به.
لقد نجا بيمينغ من
مثل هذا الإجراء الغادر
كتعديل خطوط الطول
بالإبر الذهبية.
يعني أن الله يباركه.
لا يزال لديه شيويمان
وهناك الكثير من الأشياء التي يجب الاهتمام بها.
أعتقد أنه سوف يستيقظ.
لا، أريد مقابلة الشرطي تشونج.
إنها لا تزال
البقاء مع Old Bug.
كما الماكرة والماهرة
في السم كما هو Old Bug،
وحدة التحقيق السرية
بالتأكيد لا أستطيع حمايتها.
سأتوجه إلى وحدة الشرطة النخبة.
يتمسك.
أنت بطيئ جداً.
أنتم يا رفاق تحرسون بيمينغ،
سأذهب.
رئيس.
ادخل.
رئيس، سيد شاب.
هناك شيء ما
مع وحدة شرطة النخبة.
أخذ فانغ تيان تشنغ عدة رجال
إلى الضواحي الغربية.
أنت تحت رحمتي الآن،
ولدي أيضًا ثلاثة أسئلة لك.
إذا قلت لي الحقيقة،
عندما نعود
إلى وحدة شرطة النخبة،
يمكنني التأكد
أنت تعاني أقل.
السؤال الأول.
أين هوانغ ووتشانغ الآن؟
السؤال الثاني.
ماذا يفعل يشع؟
مع تلك الإكسير التي طلب منك أن تصنعها؟
السؤال الثالث.
من هو يشع؟
اقترب أكثر.
سأخبرك.
يأتي.
المجرم الرئيسي هنا!
أحاطوا بمعبد ياكشا على الفور!
فانغ يين، خذ الناس بهذا الطريق.
تونغ شوانغ، قُد رجالك إلى هذا الطريق.
-حسنا.
-أسرع!
الزعيم فانغ!
هل تريد كل الفضل لنفسك؟
أليس هذا جشعًا بعض الشيء؟
الرئيس تشوغي،
أنت حريص جدًا على سرقة الفضل!
وحدة شرطة النخبة، قم بإلقاء القبض عليهم!
نعم!
وحدة التحقيق السرية، تحركوا!
نعم سيدي!
هيا، استمر!
ماذا حدث على الأرض؟
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
لم أقتل هذا الرجل.
هذا ادعاء لا أساس له من الصحة!
في مكان الحادث،
لم يكن هناك سواك والحشرة القديمة.
ماذا؟
هل كان هناك خطأ قديم؟
أشعل النار في نفسه؟
يا زعيم، عندما أسرنا الحشرة القديمة،
لقد كنت هناك أيضا.
لقد كان الشرطي تشونغ
الذي أعادني
إلى وحدة الشرطة النخبة للحصول على المساعدة.
بالإضافة إلى ذلك، كان Old Bug
كانت خاضعة تماما في ذلك الوقت.
لم يكن لدى الشرطي تشونغ أي سبب
لقتله.
إذا كان خاضعًا،
لماذا لم تعيده إلى وحدتنا؟
والآن ليس لدينا أي دليل.
ماذا الآن؟
كيف نتعامل مع هذا؟
العم، تشونغ شيومان هو
وقح وعدواني بالفعل.
لكنني لا أعتقد أنها ستقتل أحداً.
يمينًا، فينج؟
نعم.
رئيس،
أعتقد أن شيويمان
لن يرتكب جريمة قتل أبدًا.
ثقتك بها لا تعني شيئا!
بدون دليل
وحدة التحقيق السرية
لن تدع هذا الأمر يمر!
وفقا لبيانك،
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
لقد تم تخديرك أولاً
حتى فقدت الوعي بواسطة Old Bug.
عندما كنت في غيبوبة،
شخص ما قتل الحشرة القديمة
وأحاطك به.
ولكن أين دليلك؟
لو كان عندي دليل،
هل سأكون هنا
يتم استجوابك من قبلك؟
وقح!
تشونغ شيويمان، لا أعتقد ذلك
فقط لأن والدك
كان ملك الشرطة،
يمكنك أن تفعل ما تريد!
يستمع،
أنت الآن مشتبه به في جريمة قتل
ويجب أن يعترف بصدق.
الرئيس تشو قه.
الرئيس تشوغي،
انا لا اغطي
لمرؤوسيي.
تشير جميع الأدلة الآن إلى
أن الشرطي تشونج ارتكب جريمة القتل.
في مسرح الجريمة،
لا يوجد دليل يشير إلى ذلك
أن أي شخص آخر
كان هناك لقتل الحشرة القديمة.
لكن
ماذا سيكون تشونغ شيويمان؟
دافع قتل الحشرة القديمة؟
وبعد قتل شخص ما،
ولم تهرب من مكان الحادث.
لقد بقيت هناك فقط
في انتظارك لإعتقالها.
هذا لا معنى له.
لا توجد كل هذه التناقضات
يقترح
أن شخصًا ما أوقع الشرطي تشونغ
لهذه الجريمة؟
أحاطها بالتأطير؟
أين دليلك؟
كل شيء يحتاج إلى دليل.
من المحتمل جدًا أن يكون هوانغ ووتشانغ!
هوانغ ووتشانغ هرب للتو
من وحدة التحقيق السرية الخاصة بك.
ثم حدثت هذه الحادثة على الفور.
التوقيت يتطابق، أليس كذلك؟
كان هوانغ ووتشانغ يكره الشرطي تشونج
لاعتقاله،
لذلك أراد الانتقام.
هذا هو الدافع، أليس كذلك؟
هراء.
لو كان هوانغ ووتشانغ هناك،
لماذا لا يفعل ذلك فقط
اقتل الشرطي تشونغ مباشرة،
بدلا من قتل الحشرة القديمة؟
عُد.
يا رئيس فانغ، توقف عن تقديم الأعذار.
المشتبه به هو شرطي
من وحدة شرطة النخبة.
لتجنب أي تحيز،
يجب تسليم هذه القضية
إلى وحدة التحقيق السرية.
مستحيل.
كيف يمكننا السماح
وحدة التحقيق السرية
للاستيلاء على قضيتنا بالقوة؟
هذه القضية مرتبطة بقضية يشع،
لذا ينبغي
تسليمه إلى وحدتنا بحق.
سواء كان متصلا بـ Yesha
لم يتم إثباته بالدليل.
لا تكن عنيدًا جدًا.
رئيس فانغ، إذا كنت لا تزال ترفض
تسليم المشتبه به،
لن يكون لدي خيار
سوى الإبلاغ إلى جلالته
فليأمرك بتسليمها
.
ليس لدى الأبرياء ما يخشونه.
بما أنني مشتبه به،
أستطيع أن أذهب إلى السجن
ومنحك الوقت للعثور على الأدلة.
ولكن سأقولها مرة أخرى.
لم أقتل أحدا.
خذها بعيدا.
-نعم.
-ماذا؟
-ماذا تفعل؟
قف!
تونغ شوانغ!
تراجع إلى الوراء!
هذه هي وحدة الشرطة النخبة.
لدينا قواعدنا الخاصة هنا.
ليس لديك الحق في اتخاذ أي إجراء.
الجميع، توقفوا!
ضعها.
ضعها!
الجميع، ضعوا أسلحتكم جانباً!
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
لماذا لا تزال واقفة هنا؟
خذها بعيدا.
نعم سيدي.
الزعيم فانغ،
هل نسمح لهم حقا بأخذها بعيدا؟
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
تونغ شوانغ!
أين الشرطي تشونج؟
لقد ماتت الحشرة القديمة.
تم القبض على الشرطي تشونج
من قبل وحدة التحقيق السرية.
ميت؟
ثم سوف يقوم الشرطي تشونغ
هل تكون في خطر؟
في أيدي هؤلاء تشوغي
كبار وصغار الحمقى،
أخشى أنها في ورطة حقيقية.
إدخل.
بيمينغ,
كيف حالك الآن؟
؟؟؟ أتمنى ؟؟؟
??? هل يمكنني أن أجلب بريقًا إلى عينيك ???
??? إنها أمنية لا أجرؤ على قولها بصوت عالٍ ???
???إذا كانت المشاعر لطيفة ???
???هل يمكن أن تصبح
ألف فكرة من الشوق ???
???أكتبهم في أغنية صامتة؟؟؟
شيومان.
??? لو أستطيع أن أقضي سنوات معك ???
???الشعور بمرور الوقت ???
???سأقع في حبك قبل أن أعرف حتى ???
بيمينغ، أنت مستيقظ!
???إذا سألت ???
لم يختفي السم الآن فحسب،
ما هو أصعب شيء يمكن الهروب منه في هذا العالم ؟؟؟
لكن قدراتي القتالية
وقد تعافوا أيضًا بشكل كامل.
حقًا؟
???إنه الشوق
الذي يبقى في عيني ???
نعم!
إذا كنت لا تصدقني، سأريك.
???اتمنى ان اكون ???
???نجم
يبقى بجانبك ليلًا ونهارًا ???
???أن أكون بجانبك
في كل مرة تنظر فيها إلى الوراء ???
???اتمنى شوقي ???
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
???اتمنى هذه الحياة ???
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
بينما قلبي
يروي قصص السنين الماضية
??? لن أندم على
السفر آلاف الأميال ???
??? إذا في النهاية،
يمكنني أن أمسك يدك حتى نصبح كبارًا في السن ???
???امسك يدك حتى نصبح كبارًا ???
كيف ذلك، شيومان؟
???اتمنى شوقي ???
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
شيومان؟
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
شيومان.
???اتمنى هذه الحياة ???
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
بيمينغ!
بيمينغ.
بيمينغ، أنت مستيقظ.
أين شيويمان؟
بيمينغ.
تعال.
هل حدث شيء لشيومان؟
بيمينج، لقد قمت للتو
نجا من تعديل خط الزوال
باستخدام الإبر الذهبية.
لقد كنت محظوظا
لأنك استعدت وعيك.
أولويتك الآن
هي الحصول على قسط جيد من الراحة للتعافي.
فقط لا تقلق
عن أي شيء آخر في الوقت الراهن.
هل شيومان في خطر؟
أخبرني.
تم القبض على الشرطي تشونج
من قبل وحدة التحقيق السرية.
??? ييشا ???
لا تخف مما ترى
???اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???
???البعض فخورون ???
??? بعضهم متكبرون ???
???بعض الناس يردون الجميل بالكراهية ???
???لا تكن مغرورا ???
??? هل الكارما صحيحة ???
???اعبر بحر المرارة
واكسر حواجز الخطايا ???
بين النصال واللهب،
أبتسم في ساحة المعركة ???
??? لا تسألني من أنا؟؟؟
فقط أخرج سيفك ???
??? ييشا ???
لا تخف مما ترى
???اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???